abends essen wir alle zusammen.
als sie uns das erzählt hat, hat mama ganz doll geweint.
am wochenende wenn alle zu besuch kommen.
amina.
auf dem geburtstag von amina hat sie von ihm erzählt. der heißt kaya.
auf dem geburtstag von amina, vor ein paar wochen.
auf dem schulhof.
auf dem schulweg.
bei der hochzeit zum ersten mal.
bei edeka so vorne drin.
bei uns zuhause.
bei uns zuhause. im wohnzimmer.
beim tischdecken helfe ich mama immer.
dann hatte ich angst.
das erste.
das erstgenannte.
das essen aus dem laden schmeckt sehr lecker, ist aber teuer.
das ist meine familie.
das ist meine schwester.
das ist meine tante.
das ist witzig.
das krokodil, was florian mir gebastelt hat.
das macht spaß.
das sollte eigentlich nicht passieren.
das war in meinem zimmer. tante selma saß auf meinem bett.
das war so süß. das ist jetzt mein schlüsselanhänger.
das zweite.
das zweitgenannte.
der geht auch in die schule.
der ist hässlich.
der ist mein bester freund.
der ist mein pappa.
der ist sechzehn.
der pappa ist 37.
die geht noch in den kindergarten.
die ist fünf jahre alt.
die ist glaube ich 30 jahre alt.
die mama arbeitet im laden.
ein bisschen peinlich.
er hört gerne klavier. deshalb soll ich das lernen.
er ist mein cousin oder so.
er kann gut vorlesen.
florian ist neun, wie ich.
florian ist voll cool!
florian und ich.
florian.
geht so.
gut.
handball ist toll.
heute haben wir einen vokabeltest geschrieben, der war so schwer. mir sind drei wörter nicht eingefallen.
hm.
hää.
ich bin 10 jahre alt.
ich bin neun jahre alt.
ich erinnere mich nicht.
ich gehe zur schule.
ich hab meinen pappa lieb.
ich hab nur das foto gesehen.
ich habe schon so viel gelernt. ich kann schon auf englisch bis 100 zählen und die tiere auf englisch kennen wir auch schon.
ich liebe meine familie ganz doll.
ich liebe meine mama.
ich mag sie nicht.
ich weiß nicht.
ich will darüber nicht sprechen.
ich will das nicht.
ich wollte nach papa rufen, aber sie hat mir den mund zugehalten.
ich würde viel lieber handball spielen.
im hort spielen wir oft fußball.
im hort.
im laden.
immer in der schule und im hort.
in der schule mag ich englisch am meisten. pappa liest mir auch auf englisch vor!
in der schule und im hort.
in englisch.
in meinem zimmer.
ja.
jeden tag muss ich üben. das ist soo nervig.
kann ich jetzt gehen?
kaya.
keine ahnung.
lassen sie mich damit in ruhe.
letzte woche haben wir perlentiere gebastelt und florian hat mir ein krokodil gemacht.
letztes wochenende hat tante selma das erzählt.
mama hat eine sehr große familie. die besuchen uns immer am wochenende.
mama sagt, dass ich heiraten soll und tante selma schon einen mann ausgesucht hat. nächste woche fahren wir zu ihm. in die türkei!
mama sagt, sie hat sich papa auch nicht selbst ausgesucht.
mama, pappa, amina und ich.
manchmal zeigt uns frau friedrich am anfang der stunde eine karte mit einem obst drauf und wir sollen die farbe sagen. da bin ich die beste!
mein pappa sagt immer, sie macht das, weil sie mich sehr lieb hat.
mein pappa verkauft essen in seinem laden.
meine eltern reden jeden tag davon.
meine englischlehrerin.
meine klasse.
meine mama ist 36 jahre alt.
meine mama ist eigentlich nie traurig.
meine mama ist ganz traurig, weil meine tante weggeht.
meine mama ist viel arbeiten, genau wie pappa.
meine mama.
meine schwester amina.
meine schwester nervt mich voll.
meine tante hat mich mal auf den mund geküsst und dann hat sie einfach die zunge in meinen mund gesteckt.
meine tante ist sehr oft bei uns.
mh-mh.
mhm.
na klavier üben.
nach der schule und am wochenende.
naja, es geht so.
nee.
nein.
nie kann ich was alleine spielen. sie lässt mich nicht in ruhe.
normal.
nö.
pappa liest mir jeden abend eine geschichte vor.
pappa sagt, dass ich klavier spielen muss.
pappa und ich.
pappa.
sara.
schon immer.
seit ich zur schule gehe.
selma.
sie arbeitet in einem büro.
sie hat die tür zugemacht und wollte, dass ich mich auf ihren schoß setze.
sie hat mir auch ein foto von ihm gezeigt. der ist voll hässlich.
sie ist mamas schwester. die beiden machen alles zusammen.
sie macht auch immer meine sachen kaputt. wie einmal meine barbie. der hat sie den kopf abgerissen.
sie umarmt mich immer ganz doll.
sie will immer mit mir spielen. verstecken oder fangen, aber darauf hab ich keine lust.
sie wird wegen der arbeit wegziehen. nach hamburg. das ist schon weit weg.
sind wir fertig?
tante selma gibt mir immer ein küsschen. aber das eine mal war anders.
tante selma will auch gar nicht weggehen. das hat sie aber nur mir gesagt!
tante selma will immer, dass ich sie umarme, wenn sie bei uns ist.
tante selma wohnt bei uns um die ecke und besucht uns ganz oft.
tante selma.
tschan.
unterschiedliche geschichten.
voll cool.
voll doof.
voll eklig.
voll nervig.
vor zwei wochen.
was meinen sie damit?
weil das meine familie will.
weil er mein bester freund ist.
weiß ich doch nicht.
wenn florian und ich nach dem hort nach hause gehen, macht er klingelstreiche. er klingelt und dann rennen wir beide schnell weg.
wenn ich sie wegdrücke, hält sie mich noch mehr fest.
wenn pappa feierabend hat.
wie bitte?
yasemin.
zu hause.
zuhause oder im laden.
zuhause.
zuhause. oder draußen.