31 oder so.
als die noch nicht da waren, hat mein papa viel mehr mit mir gespielt.
als ich zweite klasse war sind wir in die neue wohnung gezogen mit denen.
am wochenende schauen wir uns manchmal unseren lieblingsfilm an, "der grinch".
andre.
auf dem rummel.
aus meiner klasse sind viele in meinem handballverein.
bei dm.
bei uns in der siedlung.
beim turnier letzte woche hat mir einer ein bein gestellt. das war gar nicht cool.
carla
carla ist zwölf und der david ist siebzehn.
carla und david dürfen immer was ich nicht darf.
carla und david.
carmen ist voll streng zu mir und erlaubt mir fast nichts.
carmen.
da ist eine frau, die hilft mir bei mathe und deutsch.
das erste.
das erstgenannte.
das ist mein bruder.
das ist pappas neue frau.
das sind meine geschwister.
das sollte eigentlich nicht passieren.
das zweite.
das zweitgenannte.
david hat gesagt, er schickt den film an seine kumpels und er bekommt geld dafür.
david hat mich gefilmt, wie ich nackig aus der dusche gekommen bin.
david war mit carla auf dem rummel breakdancer fahren.
david.
der david ist siebzehn.
der geht auch in die schule.
der ist mein allerbester freund.
der ist mein onkel.
der ist mein pappa.
der ist voll doof.
der pappa ist 37.
der trainer ist auch mein sportlehrer.
die carmen.
die gehen auch in die schule.
die geht auch in die schule
die ist verkäuferin.
die ist zwei jahre älter als ich.
die mögen mich nicht.
doof.
egal.
einmal war das.
einmal, als mama noch bei uns war, sind wir drachensteigen gegangen. das ist lange her.
er hat gesagt, dass er mir von dem geld auch was kauft. ein spielzeug, das ich mir aussuchen darf.
er hat gesagt, er haut mir aufs maul, wenn ich was erzähle.
er ist putzmann.
er kam einfach ins bad. ohne zu klopfen.
ganz ok.
gut.
hallo
hier bei der schule.
hm.
hää.
ich bin 10 jahre alt.
ich durfte nicht mit, weil ich nicht mein zimmer aufgeräumt hab. aber carla hat auch nicht ihr zimmer aufgeräumt!
ich erinnere mich nicht.
ich gehe zur schule.
ich mag carmen nicht. sie unternimmt nie was mit mir.
ich mag die nicht.
ich mag meinen pappa.
ich mag onkel ralf. er ist immer so lieb zu mir.
ich muss für david manchmal sachen klauen bei dm.
ich und onkel ralf.
ich weiß nicht.
ich will darüber nicht sprechen.
ich würde gerne mehr mit pappa unternehmen.
im deutschunterricht schreiben wir jede woche diktate.
immer ist das so.
in der schule und danach.
in der stadt.
ja.
kann ich jetzt gehen?
keine ahnung.
keiner.
lassen sie mich damit in ruhe.
letztes wochenende.
manchmal bringt er mir was zu essen mit, wenn wir uns auf dem spielplatz verabreden. seine mama kann so gut kochen.
manchmal hab ich keinen bock auf handball und würde lieber fußball spielen.
mathe und deutsch verstehe ich manchmal nicht.
mh-mh.
mhm.
mit carla und david.
mit meinen geschwistern spiele ich nie.
na schon ein paar mal.
nach der schule gehe ich oft zu ihm nach hause.
naja, es geht so.
nee.
nein, noch niemand.
nein.
nicht so gut.
nö.
olaf.
onkel ralf hat nicht viel geld, deshalb können wir nicht in den zoo oder so. aber das macht gar nichts.
onkel ralf ist der beste!
onkel ralf.
pappa ist viel arbeiten. er putzt büros und kommt immer spät nach hause.
pappa sagt, dass meine geschwister mich lieb haben und ich soll mich nicht so haben.
pappa und ich.
pappa und mama und ich.
ralf.
schon ganz lange!
schule ist ganz okay.
seit wir erste klasse waren.
seitdem meine geschwister da sind, ist alles anders.
sie arbeitet auch am wochenende. in einem kosmetikladen.
sie sind voll fies zu mir und ärgern mich immer.
sind wir fertig?
so gemein.
so komisch.
sonst eigentlich nix mehr.
tommy ist mein allerbester freund. er ist auch im handballverein.
tommy ist zehn. wie ich.
tommy und ich.
tommy.
tommys eltern kommen aus bulgarien.
tschüs.
uns hat noch keiner erwischt.
voll cool.
voll doof.
voll gemein
was meinen sie damit?
weiß nicht, ralf ist immer zu hause.
weiß nicht.
weiß nicht. abends zum beispiel.
weiß nicht. vor den ferien.
wenn ich sie nach süßigkeiten frage, sagt sie immer nein.
wenn sie was kaputt machen, dann sagen sie, ich war das und pappa glaubt ihnen das.
wenn wir einkaufen gehen, steckt er mir was in die tasche.
wie bitte?
wir sind immer nur zu hause.
wir spielen auf dem spielplatz oder gehen spazieren. manchmal kauft er mir dann auch ein eis.
wir spielen nach der schule auf dem spielplatz.
zehn jahre.
zu hause auf der couch.
zu hause interessiert sich keiner für mich.
zu hause.