{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Monaco;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c1\c1;\cssrgb\c100000\c100000\c99985\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww18900\viewh13640\viewkind0
\deftab708
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\ri-386\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf2 \cb3 Hallo\
Hm.\
Nein, noch niemand.\
Tsch\'fcs.\
31 oder so.\
Das erste. \
Das erstgenannte. \
Das zweite. \
Das zweitgenannte. \
Hm. \
H\'e4\'e4. \
Ich erinnere mich nicht. \
Ich wei\'df nicht. \
Ich will dar\'fcber nicht sprechen. \
Ja. \
Kann ich jetzt gehen? \
Keine Ahnung. \
Lassen sie mich damit in Ruhe. \
Mh-Mh. \
Mhm. \
Nee. \
Nein. \
N\'f6. \
Sind wir fertig? \
Was meinen sie damit? \
Wie bitte? \
Als ich zweite Klasse war sind wir in die neue Wohnung gezogen mit denen.\
Am Wochenende schauen wir uns manchmal unseren Lieblingsfilm an, "Der Grinch".\
Andre.\
Aus meiner Klasse sind viele in meinem Handballverein.\
Bei uns in der Siedlung.\
Beim Turnier letzte Woche hat mir einer ein Bein gestellt. Das war gar nicht cool.\
Carla\
Carla ist zw\'f6lf und der David ist siebzehn.\
Carla und David.\
Carmen ist voll streng zu mir und erlaubt mir fast nichts.\
Carmen.\
Da ist eine Frau, die hilft mir bei Mathe und Deutsch.\
Das ist mein Bruder.\
Das ist Papas neue Frau.\
Das sind meine Geschwister.\
Das sollte eigentlich nicht passieren.\
David.\
Der David ist siebzehn.\
Der geht auch in die Schule.\
Der ist mein allerbester Freund.\
Der ist mein Onkel.\
Der ist mein Papa.\
Der ist voll doof.\
Der Papa ist 37.\
Der Trainer ist auch mein Sportlehrer.\
Die Carmen.\
Die gehen auch in die Schule.\
Die geht auch in die Schule\
Die ist Verk\'e4uferin.\
Die ist zwei Jahre \'e4lter als ich.\
Die m\'f6gen mich nicht.\
Doof.\
Egal.\
Einmal war das.\
Einmal, als Mama noch bei uns war, sind wir Drachensteigen gegangen. Das ist lange her.\
Er ist Putzmann.\
Ganz ok.\
Gut.\
Hier bei der Schule.\
Ich bin 10 Jahre alt.\
Ich gehe zur Schule.\
Ich mag Carmen nicht. Sie unternimmt nie was mit mir.\
Ich mag die nicht.\
ich mag die nicht.\
Ich mag meinen Papa.\
Ich mag Onkel Ralf. Er ist immer so lieb zu mir.\
Ich und Onkel Ralf.\
Ich wei\'df nicht.\
Ich w\'fcrde gerne mehr mit Papa unternehmen.\
Im Deutschunterricht schreiben wir jede Woche Diktate.\
Immer ist das so.\
In der Schule und danach.\
In der Stadt.\
Keine Ahnung.\
Letztes Wochenende.\
Manchmal bringt er mir was zu essen mit, wenn wir uns auf dem Spielplatz verabreden. Seine Mama kann so gut kochen.\
Manchmal hab ich keinen Bock auf Handball und w\'fcrde lieber Fu\'dfball spielen.\
Mathe und Deutsch verstehe ich manchmal nicht.\
Mit meinen Geschwistern spiele ich nie.\
Na schon ein paar mal.\
Nach der Schule gehe ich oft zu ihm nach Hause.\
Naja, es geht so.\
Nicht so gut.\
Olaf.\
Onkel Ralf hat nicht viel Geld, deshalb k\'f6nnen wir nicht in den Zoo oder so. Aber das macht gar nichts.\
Onkel Ralf ist der Beste!\
Onkel Ralf.\
Papa ist viel arbeiten. Er putzt B\'fcros und kommt immer sp\'e4t nach Hause.\
Papa sagt, dass meine Geschwister mich lieb haben und ich soll mich nicht so haben.\
Papa und ich.\
Papa und Mama und ich.\
Ralf.\
Schon ganz lange!\
Schule ist ganz okay.\
Seit wir erste Klasse waren.\
Seitdem meine Geschwister da sind, ist alles anders.\
Sie arbeitet auch am Wochenende. In einem Kosmetikladen.\
Sie sind voll fies zu mir und \'e4rgern mich immer.\
So gemein.\
Sonst eigentlich nix mehr.\
Tommy ist 10. Wie ich.\
Tommy ist mein allerbester Freund. Er ist auch im Handballverein.\
Tommy und ich.\
Tommy.\
Tommys Eltern kommen aus Bulgarien.\
Voll cool.\
Wei\'df nicht, Ralf ist immer zu Hause.\
Wei\'df nicht. Abends zum Beispiel.\
Wei\'df nicht. Vor den Ferien.\
Wenn ich sie nach S\'fc\'dfigkeiten frage, sagt sie immer nein.\
Wenn sie was kaputt machen, dann sagen sie, ich war das und Papa glaubt ihnen das.\
Wir sind immer nur zu Hause.\
Wir spielen auf dem Spielplatz oder gehen spazieren. Manchmal kauft er mir dann auch ein Eis.\
Wir spielen nach der Schule auf dem Spielplatz.\
Zehn Jahre.\
Zu Hause auf der Couch.\
Zu Hause interessiert sich keiner f\'fcr mich.\
Zu Hause.}