dirk
der ist so alt wie pappa
gut
keine Ahnung
der ist voll blöd
nach der schule
wie ich nicht, schon lange
sonst eigentlich nix mehr
weiß ich nicht
zu hause
voll doof
total eklig
im Wohnzimmer
in der umkleide beim schwimmen
mein Onkel
voll doof
das ist so gemein
im Wohnzimmer
mein Onkel
voll doof
im Wohnzimmer
in mammas zimmer
mein Onkel
mein Onkel schläft jetzt immer bei uns
also, das ist nicht mein richtiger Onkel. das ist ein freund von pappa.
der kommt einfach in mein zimmer, obwohl ich das nicht will
der nervt mich und sagt ich soll aufräumen
er schreit mich immer an. das ist voll gemein
meine mama sagt, der schimpft mit mir, weil ich immer frech zu ihm bin
neulich waren wir schwimmen, da sollte ich sein ding in den Mund nehmen
manchmal haut mich der Onkel auch. einmal hat er mir eine backpfeife gegeben.
der Onkel knutscht mit meiner mama.
Er ist in meine Kabine gekommen und hat gesagt, er hilft mir beim umziehen.
Mein Gesicht hat richtig wehgetan.
Ich wollte Mama meine Hausaufgaben zeigen und da bin ich in ihr Zimmer und habs gesehen.
Dann hat er seine Hose runtergezogen.
Nur weil ich kurz laut war, hat er mich gehauen.
Mama hat so getan, als wenn sie mich nicht gesehen hat.
Das war voll eklig. Ich will den nicht mehr sehen.
Ich hab mich mit Leon gestritten. Und da ist mein Onkel voll sauer geworden.
Ich glaube, Papa hat das auch gesehen. Er hat sich neulich ganz doll mit Mama gestritten!
Ich will nicht, dass der Onkel mich abholen darf von der Schule.