abends oder am wochenende.
alle aus der klasse.
als wir neulich im schwimmbad waren.
also, das ist nicht mein richtiger onkel. der ist ein freund von pappa.
am wochenende darf ich manchmal mitkommen und pappa in der garage helfen, ihm das werkzeug geben und so.
bei mira zu hause spielen wir lets dance.
bei mira.
beim tanzen oder nach der schule.
charlotte.
dann gehe ich raus oder zu mira.
das erste.
das erstgenannte.
das ist gar nicht weit von zu hause.
das sollte eigentlich nicht passieren.
das war nur einmal.
das zweite.
das zweitgenannte.
der geht zur schule.
der ist 12.
der ist 45.
der ist mein bruder.
der ist mein pappa.
der ist so alt wie pappa.
der ist so lieb.
der ist voll blöd.
der kommt einfach in mein zimmer, obwohl ich das nicht will.
der martin ist total süß. das ist unser tanzlehrer
der nervt mich und sagt ich soll aufräumen.
die geht zur schule
die ist 12, zwei jahre älter als ich.
die ist 42.
die ist meine mamma.
die mira ist so supercool, die darf ein solo tanzen.
die mädchen aus meiner klasse.
die spielen dann auch so andere spiele mit schießen und leon sagt, ich soll da nicht zugucken.
dirk
ein spiel auf der playstation.
er geht einkaufen und kocht ihr immer was zu essen.
er schreit mich immer an. das ist voll gemein!
ganz ok.
gestern musste ich was an der tafel rechnen, das war falsch und alle haben dann gelacht.
gut.
hallo
hm.
hää.
ich bin 10 jahre alt.
ich erinnere mich nicht.
ich finde das doof, wenn die anderen über mich lachen.
ich gehe immer am dienstag in den club, hiphop tanzen.
ich gehe zur schule.
ich hab das nur einmal gesehen.
ich hab meine mamma so lieb.
ich weiß nicht.
ich will darüber nicht sprechen.
ich will nicht, dass der onkel mich abholen darf von der schule.
im hof von unserm haus
im jugendclub.
in der schule.
in leons zimmer.
in mammas zimmer.
in mathe.
ja.
kann ich jetzt gehen?
kein ahnung
keine ahnung.
komische frage
komische frage.
lassen sie mich damit in ruhe.
laura.
leon
leon ist so cool.
leon und seine freunde.
letztes mal war an mammas geburtstag.
mamma hilft mir dann immer bei mathe.
mamma ist eigentlich friseurin.
manchmal sind die anderen mädchen schon blöd, einfach so.
mathe ist voll schwer, da machen wir schriftliche division.
mein onkel schläft jetzt immer bei uns.
mein pappa hilft meiner mamma zu hause.
meine mamma
meine mamma ist immer zu hause. sie ist schlimm krank.
meine mamma sagt, der schimpft mit mir, weil ich immer frech zu ihm bin.
mh-mh.
mhm.
mira hat einen hund. der ist soo süß, der will mich immer ablecken.
mira ist so supercool.
mira und ich sind beste freundinnen.
mira und ich und die anderen mädchen.
mira und ich.
mira.
miras hund.
na das war letztes wochenende.
nach der schule setze ich mich zu mamma und mache hausaufgaben.
nach der schule.
naja, es geht so.
nee.
nein, noch niemand.
nein.
nicht so gut.
nix wirklich.
nur pappa und ich.
nö.
pappa hilft den nachbarn beim autos reparieren. oder einmal, da haben sie eine waschmaschine wieder ganz gemacht.
pappa macht büros sauber in der stadt.
schüler eben.
schüler halt.
seit ich im jugendclub tanze.
sie muss im bett liegen, wegen ihrem rücken.
sind wir fertig?
sonst eigentlich nix mehr.
sonst eigentlich nix.
stefan.
tschüs.
voll cool.
voll gemein.
voll traurig.
was meinen sie damit?
weiß ich nicht, schon lange.
weiß ich nicht.
wenn der leon fifa spielt darf ich immer zugucken.
wenn er sauer ist halt. schon ein paar mal.
wenn leons freunde kommen, muss ich immer alleine spielen.
wie bitte?
wir sind beste freundinnnen.
wir tanzen was tolles von beyonsse. ich kann das schon voll gut.
wir tanzen zusammen im club.
zehn jahre.
zu hause in mammas zimmer.
zu hause