am liebsten geh ich mit pappa ins kino.
am liebsten male ich blumen.
bei der kunst- ag malen wir bilder. mit tusche. das kann ich voll gut.
bei uns im viertel.
beim sportunterricht lachen mich die jungs aus, weil ich jungsshirts trage.
christina, konrad, clemens und johannes.
christina.
clemens und johannes.
das erste.
das erstgenannte.
das ist ein film.
das ist eine werkstatt in der schule wo wir malen.
das ist meine familie.
das ist so gemein!
das macht spaß!
das sind meine brüder.
das sind meine freudinnen.
das sollte eigentlich nicht passieren.
das zweite.
das zweitgenannte.
den tag vor dem sportfest.
denen bin ich egal.
der geht in meine klasse.
der geht nicht in die kirche. wegen der kirche hat er sich immer mit mama gestritten.
der ist mein pappa.
der ist so alt wie ich.
der sagt ich bin prüde. ich weiß gar nicht, was das ist.
die anderen sind gemein.
die gehen mit mir zur schule.
die ist 50 jahre alt.
die ist meine mama.
die jungs aus der klasse sind doof.
die jungs.
die sind cool.
die sind gemein zu mir und keiner will mein freund sein.
die sind so alt wie ich.
einmal waren wir mit frau schulze in einem kunstmuseum. da will ich öfter hin!
er hat gesagt, dass er mir damit wehtut, wenn ich was sage.
er hat mir die zunge in den mund gesteckt. bäh.
er lacht mich aus und dann lachen alle mit.
er ärgert mich immer, aber das mit dem messer war nur einmal.
er ärgert mich immer. aber das auf der toilette war nur einmal.
frau schulze ist so nett. sie lobt mich immer für meine bilder.
ganz ok.
geht so.
gut.
haben sie noch kurz zeit? ich möchte ihnen was erzählen. aber sie dürfen es nicht weitersagen.
hm.
hää.
ich alleine.
ich bin 10 jahre alt.
ich bin voll verknallt in julian, aber der ärgert mich nur.
ich bin zehn jahre alt.
ich brauche nur fünf minuten zur schule.
ich erinnere mich nicht.
ich gehe zur schule.
ich hab dem julian gesagt, dass ich ihn nicht verpetze. ich hab angst vor ihm.
ich habe gesehen, wie er in der matheklausur geschummelt hat.
ich hatte voll angst.
ich konnte gar nicht weggehen, er hat mich so an die wand gedrückt.
ich mag das aber nicht. das ist so, als würde ich mit mir selbst reden.
ich mag julian nicht.
ich mag mathe und deutsch.
ich und die anderen kinder.
ich weiß nicht.
ich will darüber nicht sprechen.
im kino.
im sommer gehen wir immer auf den wasserspielplatz bei uns in der nähe.
im unterricht.
immer wenn ich nach hause komme.
in der kunstwerstatt.
in der schule und in meiner freizeit.
in der schule.
in der stadt.
in meiner freizeit und am wochenende.
in meiner freizeit.
ja.
jeden sonntag gehen wir in die kirche. da ist es so langweilig.
julian hat mir sein messer gezeigt und mir damit so vor meinem gesicht rumgefuchtelt.
julian ist mir auf die toilette hinterher und hat mich einfach geküsst.
julian und die anderen.
julian.
kann ich jetzt gehen?
kathi sagt, julian ist in mich verknallt und deswegen macht er das.
kathi und michelle kommen nie zu mir. mama erlaubt das nicht.
kathi und michelle.
kathi, michelle und ich.
keine ahnung.
konrad.
langweilig.
lassen sie mich damit in ruhe.
letzte woche nach der mathearbeit war das.
letztens haben wir hotel transilvanien 3 geguckt.
luisa.
mama ist sehr streng. jeden morgen und jeden abend muss ich mit ihr beten.
mama ist so streng, pappa ist der beste und meinen brüdern bin ich egal.
mama ist so streng.
mama und ich.
mama, meine brüder und ich.
manchmal laufe ich dann auf die toilette. ich will nicht, dass die mich sehen wenn ich weine.
mh-mh.
mhm.
michelle übernachtet auch bei kathi. ich darf das aber nicht.
mit mir gehen sie nie raus.
naja, es geht so.
nee.
nein.
nur in sport bin ich nicht so gut.
nur julian und ich.
nö.
pappa ist 51 jahre alt.
pappa ist der beste.
pappa ist viel cooler als mama.
pappa und ich.
pappa.
seit ich in die schule gehe.
sie arbeiten schon.
sie gehen gerne mit mama in die kirche.
sind wir fertig?
steve und dominik sind viel älter als ich.
steve und dominik waren auch auf meiner schule, als sie so alt waren wie ich.
unfair.
voll cool.
voll doof.
voll eklig.
voll gemein.
voll komisch.
vor allem julian.
was meinen sie damit?
weiß nicht, ja, oft.
weiß nicht.
wenn ich eine eins schreibe, nennt er mich streber und schleimer und sowas.
wenn ich mama erzähle, dass ich später mal künstlerin sein will, dann sagt sie, dass man damit kein geld verdienen kann.
wenn wir spielen, dann nur draußen oder bei kathi zu hause.
wie bitte?
wir gehen in die gleiche klasse und zusammen auf den wasserspielplatz.
wir gehen zusammen in die kirche.
wir waren allein auf der toilette. die im zweiten stock.
zu hause oder in der kirche.
zu hause.