als wir den film angeguckt haben, lag er neben mir im bett und hat meine unterhose ausgezogen.
bei knuddels.
bei uns zuhause.
bella ist immer krank und dann müssen wir sie zum tierarzt bringen. das ist so teuer.
charlotte hat noch zwei brüder. die sind beide jünger als sie.
charlotte und ich sind oft mit den hunden draußen. wir gehen gassi.
charlotte und ich.
charlotte.
da hat er mich begrapscht, da so zwischen den beinen.
da kann man im internet chatten.
da sind auch die kinder aus der 4b dabei. die sind nett zu mir.
dann schauen wir filme zusammen. am liebsten zeichentrickfilme.
das erste.
das erstgenannte.
das ist ein zeichentrickfilm.
das ist eine geschichte über eine prinzessin.
das ist so gemein!
das letzte mal war letzte woche.
das macht spaß!
das sind unsere hunde.
das sollte eigentlich nicht passieren.
das war komisch.
das zweite.
das zweitgenannte.
der arbeitet auf der baustelle.
der geht auch in die schule.
der ist 42 jahre alt.
der ist der freund von mama.
der ist mein chatfreund.
der ist voll cool, mit dem kann ich über alles reden.
die geht auch in die schule.
die ist immer zu hause.
die ist meine beste freundin.
die ist so alt wie ich.
die ist voll cool.
die mädchen aus meiner klasse sind blöd.
die nerven mich manchmal.
die polizei kam spät am abend zu uns. ich war schon im bett.
die sind immer krank.
die spielen nie mit mir auf dem hof.
die theatergruppe ist echt cool.
die waren bei uns zuhause.
dornröschen ist eine prinzessin.
einmal musste mama auch ins krankenhaus deswegen.
er arbeitet viel. auf baustellen und so.
er schreit laut rum und mama weint dann immer.
ganz ok.
geht so.
gut.
haben sie noch kurz zeit? ich möchte ihnen was erzählen.aber sie dürfen es nicht weitersagen.
hm.
hää.
ich alleine oder mit charlotte.
ich alleine.
ich bin 10 jahre alt.
ich bin zehn jahre alt.
ich erinnere mich nicht.
ich fand das eklig, aber ich hab nichts gesagt.
ich gehe manchmal für mama einkaufen, wenn sie kocht.
ich gehe zur schule.
ich glaube mittwochabend.
ich hab ihm geschrieben vor einem jahr und jetzt schreiben wir jeden tag.
ich hab meine mama lieb.
ich hatte so angst.
ich muss immer mit ihnen gassi gehen. manchmal nervt das voll.
ich wache auf davon und dann lauf ich zu mama, damit der oleg aufhört.
ich weiß nicht.
ich will darüber nicht sprechen.
ich will später lehrerin werden.
im internet.
im park
im supermarkt.
in der nachbarschaft.
in der schule.
in der theatergruppe in der schule.
in mein zimmer.
in meinem zimmer.
in meiner freizeit.
in unserem haus.
ja das war schon ein paar mal so.
ja.
jeremy
jeremy ist mein chatfreund. wir chatten immer bei knuddels.
jeremy ist schon 13 jahre alt.
jeremy ist schon 13.
jeremy und ich.
jeremy.
kann ich jetzt gehen?
keine ahnung.
lassen sie mich damit in ruhe.
leider wohnt er in hamburg und ich darf ihn nicht besuchen.
letzte woche haben wir meinen lieblingsfilm angeguckt. anastasia!
letzte woche kam die polizei und hat oleg gesucht. er ist immer noch illegal in deutschland.
letzten woche haben wir dornröschen gespielt.
letztes mal war vor einer woche.
lola und bella.
mama bekommt oft besuch. sie hat viele freundinnen und freunde.
mama kam später ins zimmer. aber sie hat nichts gemerkt.
mama und ich.
mein lieblingsfach ist deutsch. kunst und sport mag ich nicht.
meine hunde heißen bella und lola. bella ist ein chihuahua und lola ein beagle.
meine mama ist 36 jahre alt.
meine mama soll mich von der schule abholen, nicht oleg.
meine mama.
mh-mh.
mhm.
mit der theatergruppe.
nach der schule holt er mich ab, aber dann geht er gleich wieder los mit seinen kumpels.
nach der schule und am wochenende.
naja, es geht so.
natalia.
nee.
nein.
neulich haben wir im park blumen gesammelt und daraus einen blumenkranz gebastelt. das war schön.
nächstes jahr sollen wir etwas in unserer schule aufführen. ich spiele dann dornröschen.
nö.
oksana.
oleg ist doof.
oleg ist manchmal seltsam.
oleg kam erst nach zwei tagen wieder nach hause.
oleg und ich.
oleg.
schon ganz lange.
seit ein paar monaten.
sie hat schon einen festen freund.
sie wohnt nur drei etagen unter mir.
sind wir fertig?
so seit einem jahr.
voll cool.
voll doof.
vorher war noch nie die polizei bei uns.
was meinen sie damit?
weiß nicht.
wenn mama in der küche ist oder wenn sie schläft, kommt oleg manchmal zu mir.
wenn oleg nach hause kommt, dann ist er oft richtig besoffen und haut meine mama.
wie bitte?
wir chatten nach der schule oder am wochenende.
wir chatten nur bei knuddels.
wir gehen manchmal zusammen in den park und spielen mit den hunden.
wir gehen mit den hunden spazieren oder spielen zu hause.
wir haben sie vor drei jahren aus dem tierheim geholt.
zu hause oder wir sind beim tierarzt.
zu hause.
zuhause oder wir gehen zusammen in den park.