am montag.
bei den pfadis.
bei heinz zu hause.
bei herrn moritz machen wir nur langweilige sachen.
bei ihm machen wir immer nur geräteturnen.
bei jacky zu hause.
da muss man die anderen abwerfen.
das ist ein spiel wo man vier steine in einer reihe haben muss.
das ist meine katze.
das ist so gemein!
das ist voll peinlich. keiner hat eine fünf bekommen außer ich.
das macht gar nichts.
das macht spaß!
das sind so bilder zum ausmalen.
das war echt blöd! ich wusste nicht, dass der giftig ist.
das war nur einmal.
david.
der arbeitet nicht mehr.
der geht auch in die schule.
der heinz ist rentner.
der herr moritz ist nicht nett zu uns.
der ist lehrer.
der ist mein alter sportlehrer.
der ist mein nachbar.
der ist schon 70 jahre alt!
der ist voll doof, ich mag den nicht.
der war cool!
die anderen jungs waren alle schon weg.
die arbeitet in der schule.
die geht auch in die schule.
die ist drei jahre alt.
die ist lehrerin.
die ist meine beste freundin.
die ist so alt wie ich.
er hat auch super große puzzel, mit 2000 teilen.
er hat gesagt, er mag mich, aber das ist unser geheimnis. und dann hat er mich so gestreichelt.
er hat mit uns brennball gespielt.
er stand nach dem sport auf einmal in der umkleide und wollte mir was ins ohr flüstern.
früher im sportunterricht.
ganz ok.
geht so.
gut.
haben sie noch kurz zeit? ich möchte ihnen was erzählen.aber sie dürfen es nicht weitersagen.
heinz ist ein lieber opa. am liebsten spiele ich vier gewinnt mit ihm.
heinz ist schon sehr alt. deshalb kann er nicht mehr gut laufen.
heinz ist so ein lieber!
heinz und ich.
heinz.
herr moritz
herr moritz hat das gesehen und ist voll ausgerastet.
herr moritz hat mich einmal so am po angefasst und zwischen den beinen.
herr moritz macht immer leistungskontrolle. aber ich krieg das nicht hin.
herr moritz.
herr schaller.
ich bin 10 jahre alt.
ich bin fast jeden tag bei ihm. bei ihm gibt's jedes mal kekse.
ich bin neun jahre alt.
ich gehe zur schule.
ich hab am reck eine fünf bekommen, weil ich hab nicht hüftaufschwung geschafft.
ich hab letztes mal einen giftigen pilz angefasst und richtig ärger bekommen.
ich hab mama lieb.
ich habe sie bekommen als sie ein baby war.
ich hatte den seit der ersten klasse.
ich kuschel gerne mit minka.
ich möchte nicht mehr zum sport gehen.
ich war alleine auf dem barren. ohne aufsicht.
ich wollte jacky zeigen, wie gut ich auf den barren hoch komm.
ich würde viel lieber wieder zu herrn schaller gehen. er ist der beste lehrer.
im sportunterricht.
im wald bei der schule.
immer passiert mir das.
in den ferien hat mama auch frei und wir fahren manchmal dann in urlaub.
in der schule.
in der sporthalle.
in der umkleide.
in einer anderen schule.
in meiner freizeit und in der schule.
in sport.
ins kino oder auf den spielplatz.
jacky hat gesagt, dass sie einen kleinen bruder bekommt. das hat sie nur mir erzählt.
jacky ist in mathe nicht so gut. ich helfe ihr immer beim rechnen.
jacky ist meine beste freundin. aber manchmal ist sie auch gemein zu mir.
jacky lacht mich wegen der pfadfindergruppe aus.
jacky liest lieber bücher. sie geht nicht gerne im wald spazieren.
jacky.
jetzt ist sie schon drei jahre alt.
letzte woche hat mir herr moritz auf den kopf gehauen.
letzte woche nach dem sport.
mama kennt heinz auch schon lange.
mama und ich.
mama unterrichtet englisch und geschichte.
mathe ist mein lieblingsfach.
meine katze heißt minka.
meine klasse ist ganz ok.
meine klasse.
meine mama ist 43.
meine mama.
minka.
mit den pfadis.
na herr schaller war viel netter.
nach der schule oder am wochenende.
nach der schule und am wochenende.
nach frankreich. da machen wir gerne urlaub, weil es da so schön ist.
naja, es geht so.
saskia.
schon ganz lange.
seit den sommerferien.
seit der ersten klasse.
sie will immer kuscheln.
simon.
sonst eigentlich nix mehr.
voll cool.
voll doof.
voll eklig.
voll peinlich.
vor drei wochen oder so.
weiß nicht.
wenn wir ballspiele spielen wollen, erlaubt er es uns nicht.
wenn wir wandertag haben, laufe ich immer mit jacky zusammen. da gehen wir oft ins kino.
wir gehen manchmal in den wald, pilze sammeln. da muss man ganz doll aufpassen.
wir machen bescheuerte sachen sagt sie.
wir malen manchmal zusammen mandalas aus.
wir sehen uns nur alle zwei wochen. da hab ich vergessen welche pilze giftig sind und welche nicht.
wir sind beste freunde.
zuhause.