am arm.
am wochenende gehen wir raus in den wald. oder zu oma.
am wochenende.
bei ihr zu hause sitzen wir auf dem sofa und es gibt tee und kekse.
bei oma.
bei uns im hof ist ein spielplatz. da treffen sich alle aus dem block.
beim einsteigen
beim einsteigen streichelt er mich manchmal auch so komisch am po. das mag ich gar nicht.
beim training.
clara geht in den kindergarten.
clara ist fünf jahre alt.
clara ist so lieb und will immer mit mir spielen.
clara und ich.
clara, ich und die kinder aus der nachbarschaft.
clara.
constantin
dann fahren wir noch die anderen abholen. das dauert ganz schön lange.
dann haben alle gelacht. die sind so gemein zu mir.
das erste.
das erstgenannte.
das ist mein oma.
das ist meine familie.
das ist so gemein!
das letzte mal war das letzte woche.
das macht spaß!
das macht spaß.
das sind meine besten freunde.
das sollte eigentlich nicht passieren.
das war vor zwei wochen oder so.
das zweite.
das zweitgenannte.
der eine junge im bus hat mich von hinten geschubst.
der fährt mich in die schule.
der geht auch in die schule, aber in eine andere schule.
der ist busfahrer.
der ist der busfahrer.
der ist echt cool!
der ist mein bester freund.
der ist so alt wie ich.
der schülerclub ist so cool.
der tobias ist nicht nett zu mir.
die anderen jungs und ich.
die anderen kinder aus dem bus.
die ärgern mich immer weil ich vorn sitze.
die gehen beide in die schule, aber in eine andere schule als ich.
die ist 38 jahre alt.
die ist 67 jahre alt.
die ist meine mama.
die ist meine schwester.
die kinder aus der nachbarschaft.
die sind beide neun, wie ich.
die sind beide voll cool.
ein club für kinder zum spielen.
ein junge aus dem bus.
ein supermarkt.
er holt mich immer von zu hause ab mit dem bus.
er ist oft sauer, weil ich nicht so schnell bin. aber er hat nur einmal so geschubst.
er ist weitergefahren und der junge hat nicht aufgehört.
er macht das immer nur, wenn ich alleine im bus bin.
ganz cool.
ganz ok.
gar nichts.
geht so.
gut.
haben sie noch kurz zeit? ich möchte ihnen was erzählen.aber sie dürfen es nicht weitersagen.
hallo
hm.
hää.
ich bin 10 jahre alt.
ich bin neun jahre alt.
ich erinnere mich nicht.
ich gehe da immer auf die schaukel.
ich gehe zur schule.
ich hab gesagt, „lass das“, aber er hat einfach weitergemacht.
ich habe meine mama sehr lieb.
ich hatte auch einen blauen fleck.
ich kann nie mit den anderen quatschen, die hinten sitzen.
ich kenne die seit dem kindergarten.
ich liebe meine schwester.
ich mag gerade deutsch am liebsten. zum beispiel geschichten schreiben.
ich mag gerd nicht.
ich sitze immer vorne, aber da ist mir langweilig.
ich und die anderen kinder.
ich war zu langsam beim einsteigen. da wird er immer sauer.
ich weiß nicht.
ich weiß nicht.  ich erinnere mich nicht.  keine ahnung.
ich will das nicht.
im bus.
im hof von unserm haus.
im hof.
im schülerclub.
im supermarkt.
in der nachbarschaft.
in meiner freizeit oder am wochenende.
in meiner freizeit und am wochenende.
ja.
keine ahnung.
langweilig.
letzte woche war das.
mama arbeitet bei penny, oma ist immer zu hause und clara geht in den kindergarten.
mama arbeitet bei penny. an der kasse manchmal und sie bestellt immer neue sachen.
mama hat oft keine zeit für mich. sie hat viel zu tun.
mama, clara und ich.
marco und stefan finden es auch cool.
marco und stefan wohnen auch da, nur zwei häuser weiter.
marco, stefan und die anderen kinder.
marco, stefan und ich.
marco.
mein arm hat drei tage lang wehgetan.
meine mama ist viel arbeiten.
meine oma ist langweilig.
meistens spielen wir, ich bin der pappa und sie ist das kind.
mh-mh.
mhm.
mit anderen kindern spiele ich nicht.
na manchmal macht er das.
nach der schule. oder am wochenende.
naja, eigentlich hab ich nie einen fehler.
naja, es geht so.
nee.
nein, noch niemand.
nein.
nö.
oma kann nicht mehr so viel laufen.
oma, mama, clara und ich.
sabine, clara und oma ute.
sabine.
seit clara geboren wurde.
seit dem kindergarten.
seit ich auf die schule gehe.
sie erzählt immer nur, was ihr alles weh tut.
sie ist immer so langsam. das macht gar keinen spaß mit ihr.
stefan
stefan und marco.
tobias hat mich ganz doll angefasst und geschubst.
tobias hat mir beim fahren wieder so zwischen die beine gefasst.
tobias hat nur gesagt: "was macht ihr da für einen quatsch?".
tobias ist komisch zu mir. ich will nicht mehr, dass er mich fährt.
tobias sagt, ich muss vorne bei ihm sitzen. ich find ihn komisch.
tobias und ich.
tobias.
total eklig.
tschüs.
ute.
voll blöd.
voll cool.
voll doof.
was meinen sie damit?
weiß ich nicht, oma ist immer zu hause.
weiß ich nicht.
wenn die anderen kinder sie ärgern, dann beschütze ich sie.
wenn ich an die tafel muss, zum diktat schreiben, bin ich aufgeregt.
wie bitte?
wir gehen auch auf den spielplatz rutschen.
wir gehen zusammen in der schülerclub oder auf den spielplatz.
wir kriegen nie hausaufgaben.
wir spielen den anderen streiche.
wir spielen fußball und basteln im schülerclub.
zu hause oder bei oma.
zuhause oder auf dem spielplatz.
zuhause.